---
title: Болезненные вибрации / Painful Vibrations
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы посылаете мощные звуковые волны через тело оппонента, болезненно сотрясающие его кости и внутренние органы. Существо получает 8d6 звукового урона и должно совершить спасбросок Стойкости.

---

**Критический успех:** Цель невредима.

**Успех:** Цель получает половину урона.

**Провал:** Цель получает полный урон, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 1} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]]{Глухоту} на 1 раунд.

**Критический провал:** Цель получает двойной урон, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 2}, и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]]{Глухоту} на 1 минуту.

---

**Усиление (+1):** Урон увеличивается на 2d6.